登记模块设计

业务场景:
1. 一个客人开一个房间,交份押金
2. 一个客人开多个房间,交份押金
3. 多个客人开多个房间,各交押金(等于重复的情况1)
4. 不交押金(等于交的押金为0)
5. 一个客人开多个房间,登记入住人信息
6. 一个客人开多个房间,不登记入住人信息,所有房间显示入住人为该开房人
7. 若干人入住一个房间,即挂在具体房间下
8. 若干人一起入住多个房间,不登记具体房间,即挂在帐单下
9. 拆分账单,任何一个房间均可担任主账单
10. 合并账单,多个房间由其中一个房间担任主账单
11. 主从账单切换
12. 任何一个房间都可以单独结账退房
13. 同一账单住店时间不等的情况

抽象:
为满足业务灵活需要,一切以房间为核心,每个房间一个账单,各个房间具有业务独立性;
仅体现房间为连房既可,主从关系可以忽略;
录入为了方便,提供继承机制,服务,附加信息,付款方式等不重要的信息都默认同样,每个房间的价格和入住人分别输入;



数据结构:
入住单表,包含开房人信息和押金
开房记录表,包含每个房间的入住信息,服务信息和价格信息,暂时实现入住信息和价格信息
随客表,满足一个房间或一个账单号下任意多个人入住的情况,目前仅支持挂在一个账单下
